Repository: luhongbin/monitorApp
Catalog: Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# EE_READ_FILE
source: Network condition is unstable, Read files error
zh_hans: 网络连接不稳定，获取文件失败

# EE_DVR_SDK_NOTVALID
source: Request Illegal
zh_hans: 请求非法

# EE_DVR_NO_INIT
source: System is not initialized
zh_hans: 系统没有初始化

# EE_DVR_ILLEGAL_PARAM
source: Illegal Parameter
zh_hans: 参数不正确

# EE_DVR_INVALID_HANDLE
source: Invalid Handle
zh_hans: 句柄无效

# EE_DVR_SDK_UNINIT_ERROR
source: Clean SDK Error
zh_hans: SDK清理出错

# EE_DVR_SDK_TIMEOUT
source: Network connection timeout, please try again
zh_hans: 网络连接超时，请重试

# EE_DVR_SDK_MEMORY_ERROR
source: Storage space insufficient
zh_hans: 存储空间不足

# EE_DVR_SDK_NET_ERROR
source: Connect to network failed
zh_hans: 网络连接失败

# EE_DVR_SDK_OPEN_FILE_ERROR
source: Open Files Failed
zh_hans: 打开文件失败

# EE_DVR_SDK_UNKNOWNERROR
source: Unknown Error
zh_hans: 未知错误

# EE_DVR_DEV_VER_NOMATCH
source: Data incorrect, maybe the version is not matched
zh_hans: 数据不正确，可能版本不匹配

# EE_DVR_SDK_NOTSUPPORT
source: Version Not Supported
zh_hans: 版本不支持

# EE_DVR_OPEN_CHANNEL_ERROR
source: Open Channel Error
zh_hans: 打开通道失败

# EE_DVR_CLOSE_CHANNEL_ERROR
source: Close Channel Error
zh_hans: 关闭通道失败

# EE_DVR_SUB_CONNECT_ERROR
source: Built sub connect error
zh_hans: 建立媒体子连接失败

# EE_DVR_SUB_CONNECT_SEND_ERROR
source: Sub connect send error
zh_hans: 媒体子连接通讯失败

# EE_DVR_NATCONNET_REACHED_MAX
source: Nat connect reached max
zh_hans: 视频链接达到最大

# EE_DVR_OPT_VALIDATE_ERROR
source: Configuration Validation Failed
zh_hans: 配置校验失败

# EE_DVR_NOPOWER
source: Invalid Settings
zh_hans: 不支持此项设置

# EE_DVR_PASSWORD_NOT_VALID
source: Device Password Error
zh_hans: 设备密码错误

# EE_DVR_USER_LOCKED
source: User Locked
zh_hans: 用户被锁定

# EE_DVR_USER_IN_BLACKLIST
source: User Visit Forbidden
zh_hans: 该用户不允许访问

# EE_DVR_USER_HAS_USED
source: User Has Login
zh_hans: 该用户已登陆

# EE_DVR_USER_NOT_LOGIN
source: User Not Login
zh_hans: 该用户没有登陆

# EE_DVR_ACCOUNT_INPUT_NOT_VALID
source: Invalid Input
zh_hans: 用户输入不合法

# EE_DVR_ACCOUNT_OVERLAP
source: Index Overlap
zh_hans: 索引重复

# EE_DVR_ACCOUNT_OBJECT_NONE
source: Object Not Existed
zh_hans: 对象不存在

# EE_DVR_ACCOUNT_OBJECT_NOT_VALID
source: Invalid Object
zh_hans: 对象不存在

# EE_DVR_ACCOUNT_OBJECT_IN_USE
source: Object In Use
zh_hans: 对象正在使用

# EE_DVR_ACCOUNT_SUBSET_OVERLAP
source: Subset Overlap
zh_hans: 子集超范围

# EE_DVR_ACCOUNT_PWD_NOT_VALID
source: Invalid Password
zh_hans: 密码不正确

# EE_DVR_ACCOUNT_PWD_NOT_MATCH
source: Password Not Match
zh_hans: 密码不匹配

# EE_DVR_ACCOUNT_RESERVED
source: Reserve Account
zh_hans: 保留帐号

# EE_DVR_OPT_RESTART
source: Application program need to be restarted after saving configuration
zh_hans: 保存配置后需要重启应用程序

# EE_DVR_OPT_REBOOT
source: Reboot System
zh_hans: 请重启系统

# EE_DVR_OPT_FILE_ERROR
source: Write Files Error
zh_hans: 写文件出错

# EE_DVR_OPT_CAPS_ERROR
source: Configuration do not support
zh_hans: 配置特性不支持

# EE_DVR_OPT_CONFIG_NOT_EXIST
source: Configuration not existed
zh_hans: 配置不存在

# EE_DVR_OPT_CONFIG_PARSE_ERROR
source: Config parse error
zh_hans: 配置解析出错

# EE_DVR_CTRL_PAUSE_ERROR
source: Pause Failed
zh_hans: 暂停失败

# EE_DVR_SDK_NOTFOUND
source: Files Not Found
zh_hans: 没有找到文件

# EE_DVR_CFG_NOT_ENABLE
source: Configuration is not enable
zh_hans: 配置未启用

# EE_DVR_DECORD_FAIL
source: Decode Failed
zh_hans: 解码失败

# EE_DVR_SOCKET_ERROR
source: Connection Built Failed
zh_hans: 创建连接失败

# EE_DVR_SOCKET_CONNECT
source: Connection Failed
zh_hans: 连接失败

# EE_DVR_SOCKET_DOMAIN
source: DNS Failed
zh_hans: 域名解析失败

# EE_DVR_SOCKET_SEND
source: Data Sent Failed
zh_hans: 发送数据失败

# EE_DVR_ARSP_DEVICE_Online
source: Device Online
zh_hans: 设备在线

# EE_DVR_ARSP_NO_DEVICE
source: Device Offline
zh_hans: 设备不在线

# EE_DVR_ARSP_BUSING
source: Service Is Busy
zh_hans: 服务繁忙

# EE_USER_EXIST
source: User Existed
zh_hans: 用户已经存在

# EE_DVR_CONNECT_AGNET
source: Connection is limited or visit server failed
zh_hans: 连接受限，或访问服务器失败

# EE_DVR_CONNECT_FAILE
source: Server query failure
zh_hans: 服务器查询失败

# EE_LOGIN_ERROR
source: Device connection failed, please confirm the device ID online or not
zh_hans: 连接设备失败,请确认设备是否在线

# EE_ADD_DEVICE_EXSIT_ERROR
source: Add device failed, same name or serial number of the device has already existed
zh_hans: 添加设备失败,相同名称或相同序列号的设备已经存在

# EE_MC_FOUND
source: Find Device successfully
zh_hans: 设备查找成功

# EE_NOT_FOUND_CD
source: No Cloud Videos
zh_hans: 无云录像文件.

# EE_NOT_FOUND_ALARM_INFO
source: No Alarm Message
zh_hans: 无报警信息.

# EE_USER_NO_DEV
source: Device is exist
zh_hans: 设备已存在

# EE_CLOUD_DEV_MAC_BACKLIST
source: Device serial number is in black list
zh_hans: 设备序列号在黑名单中

# EE_CLOUD_DEV_MAC_EXSIT
source: Device serial number existed
zh_hans: 设备序列号已存在

# EE_CLOUD_DEV_MAC_EMPTY
source: Device serial number is null
zh_hans: 设备序列号为空

# EE_CLOUD_DEV_MAC_INVALID
source: Incorrect device serial number format
zh_hans: 设备序列号格式不正确

# EE_CLOUD_DEV_MAC_UNREDLIST
source: White list does not exist
zh_hans: 不存在白名单

# EE_CLOUD_DEV_NAME_EMPTY
source: Device name cannot be blank
zh_hans: 设备名不能为空

# EE_CLOUD_DEV_USERNAME_INVALID
source: Incorrect device name format
zh_hans: 设备用户名格式不正确

# EE_CLOUD_DEV_PASSWORD_INVALID
source: Incorrect device password format
zh_hans: 设备密码格式不正确

# EE_CLOUD_DEV_NAME_INVALID
source: Incorrect device name format. Include keyword
zh_hans: 设备名称格式不正确，含关键字

# EE_CLOUD_PARAM_INVALID
source: Invalid Parameters
zh_hans: 参数异常

# EE_CLOUD_USERNAME_NOTEXIST
source: User does not exist
zh_hans: 用户名不存在

# EE_CLOUD_SERVICE_ACTIVATE
source: Service Active Failed
zh_hans: 开通失败

# EE_CLOUD_SERVICE_UNAVAILABLE
source: Cloud Service Unavailable
zh_hans: 没有开通云存储

# EE_CLOUD_AUTHENTICATION_FAILURE
source: User name or password error
zh_hans: 用户名或密码错误

# EE_AS_PHONE_CODE0
source: Connector Verify Failed
zh_hans: 接口验证失败

# EE_AS_PHONE_CODE1
source: Incorrect Parameter
zh_hans: 参数错误

# EE_AS_PHONE_CODE5
source: Only once can be sent during 120 seconds
zh_hans: 120秒之内只能发送一次

# EE_AS_PHONE_CODE6
source: Phone number and user name does not match
zh_hans: 手机号和用户名不匹配

# EE_AS_LOGIN_CODE0
source: Send Successfully
zh_hans: 发送成功

# EE_AS_RESET_PWD_CODE4
source: New password you typed do not match
zh_hans: 两次输入的新密码不一致

# EE_AS_GET_PUBLIC_DEV_LIST_CODE
source: Server Response Failed
zh_hans: 服务器响应失败

# EE_AS_UPLOAD_LOCAL_VIDEO_CODE1
source: Lack Of Upload Files
zh_hans: 缺少上传文件

# EE_AS_SELECT_AUTHCODE_CDOE1
source: Server Search Failed
zh_hans: 服务器查询失败

# EE_AS_UPLOAD_PHOTO_CODE1
source: Didn't receive uploaded files
zh_hans: 没有接收到上传的文件

# EE_DEV_NOT_LOGIN
source: Log In Failed
zh_hans: 登录失败

# EE_START_TALK
source: Intercom have been opened
zh_hans: 对讲已经开启

# EE_DSS_NOT_SUP_MAIN
source: dss not support HD resolution
zh_hans: 设备没开通高清视频

# EE_TPS_NOT_SUP_MAIN
source: Do not support switch to HD resolution
zh_hans: 转发模式不支持高清视频

# EE_SQL_ERROR
source: SQL Error
zh_hans: sql失败

# EE_AS_PHONE_CODE2
source: Phone number has been already registered.
zh_hans: 手机号已被注册

# EE_AS_PHONE_CODE3
source: Beyond the limitation of text send times
zh_hans: 超出短信发送次数

# EE_AS_PHONE_CODE4
source: Send failed, please try again
zh_hans: 发送失败，请重试

# EE_AS_CHECK_USER_REGISTE_CODE
source: Server Response Failed
zh_hans: 服务器响应失败

# EE_AS_CHECK_USER_REGISTE_CODE1
source: Connector Verify Failed
zh_hans: 接口验证失败

# EE_AS_CHECK_USER_REGISTE_CODE2
source: Incorrect Parameter
zh_hans: 参数错误

# EE_AS_CHECK_USER_REGISTE_CODE3
source: User has Already Registered
zh_hans: 用户已被注册

# EE_AS_REGISTER_CODE4
source: Code Verify Failed
zh_hans: 注册码验证错误

# EE_MENTSDK_NOFILEFOUND
source: No pictures found
zh_hans: 没有当天图片，请切换日期

# EE_AS_SYS_NO_VALIDATED_REGISTER_CODE3
source: User name has already been registered
zh_hans: 用户名已被注册

# EE_AS_SEND_EMAIL_CODE3
source: This email has been registered
zh_hans: 邮箱已被注册

# EE_AS_REGISTE_BY_EMAIL_CODE4
source: Verification Code Error
zh_hans: 验证码错误

# EE_AS_REGISTE_BY_EMAIL_CODE5
source: Mailbox has been registered
zh_hans: 邮箱已被注册

# EE_AS_RESET_ERROR
source: Reset failed
zh_hans: 重置失败

# EE_AS_SEND_EMAIL_FOR_CODE5
source: Email does not exist
zh_hans: 邮箱不存在

# EE_AS_CHECK_CODE_FOR_EMAIL3
source: Verification Code Error
zh_hans: 邮箱验证码错误

# EE_AS_SEND_EMAIL_FOR_CODE6
source: Mailbox and user name does not match
zh_hans: 邮箱和用户名不匹配

# EE_AS_RESET_PWD_BY_EMAIL4
source: Phone number or mailbox does not exist
zh_hans: 手机号码或邮箱不存在

# EE_DSS_NO_VIDEO
source: No Video
zh_hans: 前端未连接视频源

# EE_DSS_BAD_REQUEST
source: Invalid request
zh_hans: 无效请求

# EE_DSS_XMCloud_Request
source: DSS request Failure
zh_hans: 获取设备DSS信息失败，请稍候重试

# EE_DSS_XMCloud_InvalidStream
source: DSS Format error
zh_hans: DSS信息格式错误

# EE_SERVER_INTERNAL_ERROR
source: An internal error on the server
zh_hans: 服务器内部错误

# EE_MNETSDK_DEV_IS_OFFLINE
source: Device may not exist
zh_hans: 设备可能不在线

# EE_AS_FORGET_PWD_CODE5
source: This mobile number is not registered before
zh_hans: 该手机号未注册

# EE_AS_REGISTE_BY_EMAIL_CODE3
source: User name has already been registered
zh_hans: 用户名已被注册

# EE_AS_REGISTE_BY_EMAIL_CODE2
source: Error Parameter
zh_hans: 参数错误

# EE_AS_SEND_EMAIL_FOR_CODE4
source: Send failed
zh_hans: 发送失败

# EE_AS_SYS_SEND_BINDING_EMAIL_CODE3
source: Email have been Binded
zh_hans: 该邮箱已被绑定

# EE_ACCOUNT_HTTP_USERNAME_PWD_ERROR
source: Username or password is incorrect
zh_hans: 用户名或密码错误

# EE_ACCOUNT_VERIFICATION_CODE_ERROR
source: PTCHA error
zh_hans: 验证码错误

# EE_ACCOUNT_PASSWORD_NOT_SAME
source: Passwords do not match
zh_hans: 密码不一致

# EE_ACCOUNT_USERNAME_HAS_BEEN_REGISTERED
source: User name has already been registered
zh_hans: 用户名已被注册

# EE_ACCOUNT_USERNAME_IS_EMPTY
source: User name is empty
zh_hans: 用户名为空

# EE_ACCOUNT_PASSWORD_IS_EMPTY
source: Password is empty
zh_hans: 密码为空

# EE_ACCOUNT_COMFIRMPWD_IS_EMPTY
source: Confirm password is empty
zh_hans: 确认密码为空

# EE_ACCOUNT_PHONE_IS_EMPTY
source: Phone number is empty
zh_hans: 手机号为空

# EE_ACCOUNT_USERNAME_FORMAT_NOT_CORRECT
source: User name format is incorrect
zh_hans: 用户名格式不正确

# EE_ACCOUNT_PASSWORD_FORMAT_NOT_CORRECT
source: Password format incorrect
zh_hans: 密码格式不正确

# EE_ACCOUNT_COMFIRMPWD_FORMAT_NOT_CORRECT
source: Confirm password format incorrect
zh_hans: 确认密码格式不正确

# EE_ACCOUNT_PHONE_FORMAT_NOT_CORRECT
source: Phone number format is incorrect
zh_hans: 手机号格式不正确

# EE_ACCOUNT_PHONE_IS_EXIST
source: Phone number already exists
zh_hans: 手机号已存在

# EE_ACCOUNT_PHONE_NOT_EXSIT
source: Phone number does not exist
zh_hans: 手机号不存在

# EE_ACCOUNT_EMAIL_IS_EXIST
source: Mailbox already exists
zh_hans: 邮箱已存在

# EE_ACCOUNT_EMAIL_NOT_EXIST
source: Mailbox does not exist
zh_hans: 邮箱不存在

# EE_ACCOUNT_OLD_PASSWORD_ERROR
source: The original password is incorrect
zh_hans: 原始密码错误

# EE_ACCOUNT_MODIFY_PASSWORD_ERROR
source: Change password failed
zh_hans: 修改密码失败

# EE_ACCOUNT_USERID_IS_EMPTY
source: The user ID is null
zh_hans: 用户ID为空

# EE_ACCOUNT_VERIFICATION_CODE_IS_EMPTY
source: PTCHA error
zh_hans: 验证码错误

# EE_ACCOUNT_EMAIL_IS_EMPTY
source: Mailbox is empty
zh_hans: 邮箱为空

# EE_ACCOUNT_EMAIL_FORMATE_NOT_CORRECT
source: Mailbox is not in the correct format
zh_hans: 邮箱格式不正确

# EE_ACCOUNT_DEVICE_ILLEGAL_NOT_ADD
source: Device illegal does not allow you to add
zh_hans: 设备非法不允许添加

# EE_ACCOUNT_DEVICE_ALREADY_EXSIT
source: Device already exists
zh_hans: 设备已经存在

# EE_ACCOUNT_DEVICE_CHANGE_IFNO_FAIL
source: Equipment information modification failed
zh_hans: 设备信息修改失败

# EE_ACCOUNT_DEVICE_UUID_ILLEGAL
source: Devices UUID parameter exception
zh_hans: 设备uuid参数异常

# EE_ACCOUNT_DEVICE_USERNAME_ILLEGAL
source: Device user name parameter exception
zh_hans: 设备用户名参数异常

# EE_ACCOUNT_DEVICE_PASSWORD_ILLEGAL
source: Device password parameter exception
zh_hans: 设备密码参数异常

# EE_ACCOUNT_SEND_CODE_FAIL
source: Send failed
zh_hans: 发送失败

# EE_ACCOUNT_MESSAGE_INTERFACE_CHECK_ERROR
source: SMS interface fails, please contact us
zh_hans: 短信接口验证失败，请联系我们

# EE_ACCOUNT_MESSAGE_INTERFACE_PARM_ERROR
source: SMS interface parameter error, please contact us
zh_hans: 短信接口参数错误，请联系我们

# EE_ACCOUNT_MESSAGE_TIME_MORE_THAN_THREE
source: Number of messages sent over each phone number can send only three times a day
zh_hans: 短信发送超过次数，每个手机号一天只能发送三次

# EE_ACCOUNT_MESSAGE_SEND_ERROR
source: Send failed, please try again later
zh_hans: 发送失败，请稍后再试

# EE_ACCOUNT_MESSAGE_SEND_OFTEN
source: Sending too frequently, every 120 seconds
zh_hans: 发送太频繁了，请间隔120秒

# EE_ACCOUNT_HTTP_SERVER_ERROR
source: Server failure
zh_hans: 服务器故障

# EE_ACCOUNT_CERTIFICATE_NOT_EXIST
source: Certificate does not exist
zh_hans: 证书不存在

# EE_ACCOUNT_HTTP_HEADER_ERROR
source: Request header information error
zh_hans: 请求头信息错误

# EE_ACCOUNT_CERTIFICATE_FAILURE
source: The certificate expires
zh_hans: 证书失效

# EE_ACCOUNT_ENCRYPT_CHECK_FAILURE
source: Generate key validation errors
zh_hans: 生成密钥校验错误

# EE_ACCOUNT_PARMA_ABNORMAL
source: Parameter exception
zh_hans: 参数异常

# EE_AS_SEND_EMAIL_FOR_CODE1
source: Interface verification failed
zh_hans: 接口验证失败

# EE_DVR_CONNECT_DEVICE_ERROR
source: Device OffLine
zh_hans: 设备可能不在线

# EE_DVR_LOGIN_USER_NOEXIST
source: USER NO EXIST
zh_hans: 用户不存在

source: About User
zh_hans: 关于用户

source: Enter
zh_hans: 确定

# Dvice_SN_IP_DNS
source: Input Device SN
zh_hans: 输入设备序列号

source: Dvice Port(34567)
zh_hans: 设备端口号(默认:34567)

# Enter_user_name
source: User Name
zh_hans: 用户名

# Enter_PW
source: Password
zh_hans: 密码

source: OK
zh_hans: 确定

# Param_Error
source: Params error
zh_hans: 参数错误

source: Success
zh_hans: 成功

source: Add
zh_hans: 添加

# Refresh_State
source: Refreshing
zh_hans: 正在刷新

# GetChannelInfo
source: Getting channel Information
zh_hans: 正在获取通道信息

source: Offline
zh_hans: 离线

source: error
zh_hans: 错误

source: User Login
zh_hans: 用户登录

source: User Regist
zh_hans: 用户注册

source: Change password
zh_hans: 更换密码

# Forget_PW
source: Forget passord
zh_hans: 忘记密码

# User_info
source: User information
zh_hans: 用户信息

source: About device
zh_hans: 关于设备

# Dev_List
source: Device list
zh_hans: 设备列表

# User_Add_Dev
source: Add device
zh_hans: 添加设备

# User_del_Dev
source: Delete device
zh_hans: 删除设备

# Find_Video_File
source: Search record
zh_hans: 搜索录像

# Dev_Alarm
source: Device alarm
zh_hans: 设备报警

# Quick_Set_WIFI
source: Device Wifi config
zh_hans: 设备Wifi配置(快速配置)

# About_Media
source: Media
zh_hans: 媒体

# Play_Real_Video
source: Video play
zh_hans: 视频实时播放

# Play_Dev_Record
source: Record play
zh_hans: 录像回放

# Local_Video
source: Local record
zh_hans: 本地录像

source: About
zh_hans: 关于

# OpenVideoing
source: Opening
zh_hans: 正在打开视频

source: Play
zh_hans: 播放

source: Select
zh_hans: 选中

source: Record
zh_hans: 录像

# Recording
source: REC..
zh_hans: 正在录像

source: Stop
zh_hans: 停止

source: Local Login
zh_hans: 本地登录

# Login_Success
source: Login successfull
zh_hans: 登录成功

source: Detail Alarm Infomation
zh_hans: 报警细节

source: Opening the Push Function
zh_hans: 正在请求订阅推送

source: Closing the Push Function
zh_hans: 正在取消订阅推送

source: Delete Successfully
zh_hans: 删除成功

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Delete Device
zh_hans: 删除设备

source: Are you sure to delete device that current you tap?
zh_hans: 确定删除该设备?

# StopOrPlay
source: Stop/Play
zh_hans: 播放/暂停

source: Mute
zh_hans: 静音

source: Capture
zh_hans: 截图

source: up
zh_hans: 上

source: left
zh_hans: 左

source: right
zh_hans: 右

source: down
zh_hans: 下

source: zoom
zh_hans: 变倍

source: focus
zh_hans: 变焦

source: iris
zh_hans: 光圈

source: Login
zh_hans: 登录

source: Online
zh_hans: 在线

source: Press intercom
zh_hans: 按下对讲

# Dev_Config
source: Device Config
zh_hans: 设备设置

# Configure_Encoding
source: Encode Config
zh_hans: 视频码流配置

source: Configure_Record
zh_hans: 录像设置

source: Configure_Alarm
zh_hans: 报警设置

source: Configure_Picture
zh_hans: 图像设置

source: Configure_Memory
zh_hans: 设备容量

source: Configure_DevPWD
zh_hans: 设备密码修改

source: Main stream
zh_hans: 主码流

source: Sub stream
zh_hans: 辅码流

source: Resolution
zh_hans: 分辨率

source: FPS
zh_hans: 帧率

source: Clarity
zh_hans: 清晰度

source: Audio
zh_hans: 音频

source: Video
zh_hans: 视频

source: Select Channel
zh_hans: 选择通道

source: Unknown Error
zh_hans: 未知错误

source: Parse errors
zh_hans: 解析错误

source: Save
zh_hans: 保存

source: Stop record
zh_hans: 停止录像

source: CirculationRecord
zh_hans: 循环录像

source: Formatter
zh_hans: 格式化

source: TotolCapacity
zh_hans: 总容量

source: RecPartCapacity
zh_hans: 录像分区

source: PicPartCapacity
zh_hans: 图片分区

source: ResidueCapacity
zh_hans: 剩余容量

source: FullAction
zh_hans: 录像满时

source: All videos and photos will be deleted
zh_hans: 该操作将删除存储卡上的所有文件，是否格式化

source: Formatting
zh_hans: 正在格式化

# format_s
source: Format Successfully
zh_hans: 格式化成

source: Set Success
zh_hans: 设置成功

source: Requesting data
zh_hans: 正在请求数据

source: Old Password
zh_hans: 原密码

source: New Password
zh_hans: 新密码

source: Original Password Error
zh_hans: 原始密码错误

source: Twice input the new password is not the same
zh_hans: 两次新密码不相同

source: Modify Device Password
zh_hans: 修改设备密码

source: Modify Success
zh_hans: 修改成功

source: Change Device PassWord
zh_hans: 确认修改

source: Picture flip
zh_hans: 图像左右翻转

source: Picture upside down
zh_hans: 图像上下翻转

source: Modifying
zh_hans: 正在修改设备密码

source: Save Successfully
zh_hans: 保存成功

source: Motion detection
zh_hans: 移动侦测

source: Video cover
zh_hans: 视频遮挡

source: Video loss
zh_hans: 视频丢失

source: Alarm function
zh_hans: 报警功能

source: Alarm recording
zh_hans: 报警录像

source: Alarm capture
zh_hans: 报警抓图

source: Push notification
zh_hans: 手机推送

source: Back
zh_hans: 返回

source: Stream
zh_hans: 码流

source: Pre-recorded
zh_hans: 预录

source: Pre-Length
zh_hans: 长度

source: User_Name
zh_hans: 用户名

source: Confirm Password
zh_hans: 确认密码

source: E-mail
zh_hans: 邮箱

source: Error Warning
zh_hans: 错误警告

# Info_Error1
source: Your information is not enough
zh_hans: 你填写的信息不完整

# Invalid_Email
source: Invalid E-mail address
zh_hans: 无效的邮箱

# Password_not_same
source: Password must be the same
zh_hans: 两次输入密码不一致

# Register_user
source: Registering...Pls wait for a moment
zh_hans: 用户注册中，请稍候...

# Register_failed_check
source: Register Failed, please check your info and try again
zh_hans: 注册失败, 请检查你的信息再重新注册

source: Register Failed
zh_hans: 注册失败

source: Old Password
zh_hans: 输入旧密码

source: New Password
zh_hans: 输入新密码

# New_Password2
source: Confirm Password
zh_hans: 确认新密码

# Password_empty
source: Password cannot be blank or Invalid character
zh_hans: 密码不能为空或无效字符

# Password_changing
source: Modifying Password...
zh_hans: 密码修改中，请稍候...

# Modify_pwd_failed
source: Modify password failed
zh_hans: 修改密码失败

# Modify_pwd_success
source: Modify password successfully
zh_hans: 修改密码成功

source: Password
zh_hans: 密码

source: Code
zh_hans: 验证码

source: Get Code
zh_hans: 获取验证码

# Register_User
source: Regist
zh_hans: 注册

# fill_Info
source: Registration information cannot be empty
zh_hans: 注册信息不能为空

# illegal_username
source: User name is not valid (User name is composed of 4~15 bit English, numbers and underline)
zh_hans: 用户名不合法（用户名由4~15位字母、数字和下划线组成）

# edit_pwd_error5
source: Password is incorrect, password contains 8-32 characters, and must include letters and numbers
zh_hans: 密码不符合要求，密码8-32位必须包含数字和字母

source: Register Success
zh_hans: 注册成功

source: Check code
zh_hans: 验证

# new_pwd
source: New PassWord
zh_hans: 新密码

source: UserName
zh_hans: 用户名

# Sure_Reset
source: Reset Password
zh_hans: 重置密码

# error_email_formatter
source: Incorrect Email format
zh_hans: 错误邮箱格式

source: Input Code
zh_hans: 请输入验证码

source: Please input password
zh_hans: 请输入密码

# Reset_S
source: Reset Password Successfully
zh_hans: 重置密码成功

source: Modify
zh_hans: 修改

# addDev_Tip
source: Do you see the device indicator
zh_hans: 是否看到设备指示灯

# addDev_Tip1
source: red light flash
zh_hans: 红灯快闪

# addDev_Tip2
source: And hear the device prompt “wait for connection”?
zh_hans: 并听到设备提示“等待连接”?

# addDev_Tip3
source: If confirmed, please fill in Password;
zh_hans: 若确认,填写wifi密码”;

# addDev_Tip4
source: * Panoramic bulb has lights flashing,No voice prompt
zh_hans: *全景灯泡为灯体快闪,无语音提示

# addDev_HelpTip
source: If the above phenomenon is not observed,please click
zh_hans: 若未观察到上述现象,请点击

# next
source: Next step
zh_hans: 下一步

# addDev_HelpTip_title
source: Camera connection problems?
zh_hans: 摄像机连接遇到问题?

# addDev_HelpTip1
source: 1、Plug in the power and data cables to make sure the device is powered up and running;
zh_hans: 1、请插好电源和数据线,确保设备上电并已经正常运行;

# addDev_HelpTip2
source: 2、For the first time, please put the equipment, mobile phones and routers within 1 meters of the range to ensure the success of signal reception; 3、When the red light flashes on the indicator light of the device, and hear the “wait for” voice prompt, you can start the configuration; 4、If you do not observe the above phenomenon, please press the device SET/RESET key, the device will be restored to the factory settings after the re connection.
zh_hans: 2、首次配置,请将设备、手机和路由器置于1米以内的范围,确保信号接收成功; 3、待观察到设备指示灯红灯快闪,并听到“等待连接”的语音提示,方可开始配置; 4、如未观察到上述现象,请长按设备SET/RESET键.将设备恢复出厂设置后重新连接。

# addDev_HelpTip3
source: Notes:Panoramic bulb has lights flashing,No voice prompt
zh_hans: 注:全景灯泡为灯体闪烁,且无语音提示

# route_set
source: Router Setting
zh_hans: 路由器设置

# input_psd
source: Input WiFi Password
zh_hans: 请输入当前路由器密码:

# connect_wifi_tip
source: *Choose stronger WiFi signal, input the correct password, accelerate the camera connect with Internet.
zh_hans: *选择较强信号的WiFi，正确填写WiFi密码，可快速让摄像机连网；

# connect_wifi_que
source: Connecting WiFi Failed?
zh_hans: 联网遇到问题？

source: I know
zh_hans: 我知道了

# title_que
source: Connect Network Failed
zh_hans: 以下问题可能导致摄像机联网失败

# content_que
source: 1.Check the WiFi open the anti-rub function(it may affect the camera connecting to Internet), turn this function off until the camera connect to Internet 2.If your router in dual band router, please check if the camera was connected with 5GHz band WiFi, If yes, please switch to 2.4GHz band WiFi. 3. Camera do not support WPA/WPA2 enterprise-class WiFi, please choose another WiFi 4. If your home WiFi is bridged connection, please use Non-bridged connection WiFi 5. If the cameras, mobile phone, router are away from each other or there is wall or any other barrier, the connection will be bad, please put the devices as close as possible
zh_hans: 1、检查是否开启WiFi防蹭网(此设置可能会导致摄像机无法正常连网)，可临时关闭，摄像机联网成功后再开启； 2、如果您家是双频路由器，请检查摄像连接的WiFi是否是5GHz频段的WiFi，请切换连接2.4GHz频段的WiFi； 3、摄像机暂不支持WPA/WPA2企业级的WiFi，请选择其它WiFi； 4、如果您家的WiFi是桥接的(因为桥接的原因可能会导致网络不稳定)，建议连接非桥接WiFi； 5、如果您的摄像机、路由器、手机，距离过远，或者中间有墙壁等障碍物，建议尽可能靠近

# prompt_que
source: Tips: Choosing Stronger WiFi Signal will accelerate camera connect to Internet
zh_hans: 温馨提示：选择较强信号的WiFi密码，可快速让摄像机联网

source: connect
zh_hans: 连接

source: Search Device
zh_hans: 搜索设备

source: Connectting to device,please wait a monment...
zh_hans: 正在连接，请稍后...

source: Fill Password
zh_hans: 请填写wifi密码

source: Not conntect wifi
zh_hans: 未连接wifi

source: Click to connect Device
zh_hans: 点击连接设备

# qiuck_add_dev
source: Quick add device
zh_hans: 快速添加设备

# DownLoad_Dev_Video
source: DownLoad Record
zh_hans: 下载录像

source: DownLoad
zh_hans: 下载

source: Down
zh_hans: 完成

source: Continue
zh_hans: 继续

source: Wait
zh_hans: 等待

source: ReDownload
zh_hans: 重新下载

source: Choose Device
zh_hans: 选择设备

source: Searching
zh_hans: 正在搜索录像

source: Unable to access photo album
zh_hans: 无法访问相册

# please_open_settings_privacy_photos
source: please open Setting-Privacy-Photos
zh_hans: 请打开 设置-隐私-照片 来进行设置

# save_f
source: Save Successfully
zh_hans: 录像保存失败

source: Successfully saved to photo album
zh_hans: 录像保存成功，录像存放在本地相册中

source: Download error
zh_hans: 下载出错

source: Search error
zh_hans: 查询文件错误

source: NO Video File
zh_hans: 没有视频文件

source: Please choose file
zh_hans: 请先选择要选删除的文件

source: Delete ?
zh_hans: 确认删除?

source: Delete error
zh_hans: 删除错误

# Enter_DevType
source: Device Type
zh_hans: 设备类型

source: Please choose Device Type
zh_hans: 请选择设备类型

source: Smart Socket
zh_hans: 智能插座
